某人的内心 深奥而又简短
誰かの心　難解でショート
言语・心意相互倾诉交流
言葉・想い交わすことも
（oh oh oh oh） 做得不够好
（oh oh oh oh）　うまくできない
不经意间潜伏在了玻璃球中
ガラスボールにふいに潜んだ
这是一个温柔玲珑的世界
そこは優しい小さな世界
（oh oh oh oh） 时间也停止流动
（oh oh oh oh）　時も止まる
什么声音都听不见真是太好了
何も聞こえなくてよかったんだ
没有人能够理解自己真是太棒了
誰も分かってくれなくてよかった
但是不行 现在还不行
だけどだめ　いまはだめ
我不能够就这样孤身一人啊 回不去了
ひとりぼっちではいられないよ　戻れない
在玻璃中放声唱歌的那一天
ガラスの中で歌っていたあの日には
我的声音 你的声音
僕の声　君の声
看啊 它们打破障壁融合在了一起
壁を破ってほら溶け合った
凝视着这般初次萌芽的情愫
初めて芽ばえた気持ち見つめてる
拒绝再进入玻璃球中
ガラスボールリジェクション
打开风穴的你呼喊起来
風穴あけた君が叫んだ
“快点 再出去看一下！”
早くもっと出ておいでと
（oh oh oh oh） 我可以相信你吗？
（oh oh oh oh）　信じていいの？
踏出脚步的瞬间扩散开来的色彩
踏みだした瞬間に広がった色彩
让我的未来熠熠生辉
僕の未来まで輝かす
所以还不行 现在还不行
だからだめ　いまはだめ
我不想失去任何一切 回不去了
失くしたくないよ何もかも　戻れない
在玻璃的对面呆呆地看着的日子里
ガラスの向こうぼんやり見てた日には
触及的风 辉煌的梦
ひか
触れた風　燿る夢
不知不觉住进了我的心房
いつの間に心に棲みついた
这耀眼一切的真面目是什么呢
まばゆさ　その正体はなんだろう
没法坦率地笑出来 那就不用笑了
素直に笑えない　笑わなくていい
如果身处玻璃球中的话
ガラスボールの中でなら
但是啊、我注意到了
だけどね、気づいた
因为有你陪在我身边
君がそばにいてくれたから
我便可以做出改变 现在我所看到的闪耀
変わっていけるよ　いま僕が見てる煌めき
变得更加鲜明 愈加广阔
もっと鮮やかに　もっと広がってけ
是啊还不行 现在还不行
そうさだめ　いまはだめ
我不能够就这样孤身一人啊 回不去了
ひとりぼっちではいられないよ　戻れない
直到这片无意识领域被染得通红为止
真っ赤に染まってく　無意識の領域まで
我的声音 穿过了障壁
僕の声　壁を越え
与玻璃外的世界融为一体
外の世界とほら溶け合った
初次萌芽的情愫笑了出来
初めて芽ばえた気持ち笑いかける
拒绝再进入玻璃球中
ガラスボールリジェクション